k
[음악]
안녕하세요 여러분 아유 일찍 오셨네요
그러니까 어머머머 머머머 어머머
이렇게나 일찍 오셨네 잘 지냈어요
여러분 오늘도 어디에서 뭐 하다가
보고 계신지
알려주세요
하이 Let's this party
좋아 좋아
여러분 다들
보셨어요 다들
보셨어요
봉주
봉수 미얀마에서 안녕하세요 어서
오세요 왓어바웃 디디 님 디디 님은요
어 잘
지냈습니다 잘 지냈어요 아우 오늘
사실 엄청 바빴어요 그래서 오늘 뭐
하느라 바빴는지 이야기를 해보도록
하겠습니다 밥 먹었어요 아르템 님 뭐
무슨 무슨 밥
먹었어요 밥 뭐 먹었어요 저도 방금
밥 먹었어요 아나 님은 한국어 어휘
지금 공부하는 시간이구나
고생이 많습니다 토모 님도 브레 님도
살롬 안녕하세요 앤님 조지아에서 아
조지아 지아는 는 미국인가요
미국 어 3만 축하 여러분 맞아요 제
구독자가 오늘 며칠이야 4월 24일
수요일
2024년 4월 24일 4가 엄청
많아요 2024년 4월 24일 디
한국어 팟캐스트 구독자가 3만 명이
되었습니다 감사합니다
감사합니다
여러분 3만 명이 되었고 오늘은 기분
좋게 이야기를 해 볼 거예요 아
브랜든 하이 하이 어서
오세요 아 미국 아니에요 조지아
어디야 뭐지
조지아 바보
멍청이네 카카스 지역에 있는 국가
이군요
반갑습니다
곰방와 지혜
지혜님 아프리카에서이 라이브 보고
있어요 우와 신기해 아프리카는
어때요 잘 지내고
있나요 아프리카는
요즘 날씨가
어떻지 아프리카 날씨
구글에 검색해도 나오지가
않아 알려주세요 요즘 날씨가 어때요
아프리카는
어 서울 내셔널 유시티
학기다 말루 못 베라 무슨 모르겠다
서울 내셔널 유니버시티 가고 싶어요
아님 지금 공부하고 있어요 아 터키랑
워요 알려주셔서
감사합니다 한국어 배우는데 도움이
되는 팟캐스트 감사합니다 여러분
한국어 열심히 공부해 줘서 고마워요
개 덥지
않을까요 그죠
덥겠죠 우즈베키스탄에서 네팔에서 아유
여러분 어서 오세요 저
오늘 지금 몇시지 9시 15분 라이브
조금
늦었잖아요 사건이 있었어
사건 무슨 사건이냐 사건 뭔지 알아요
사건 던가 아니라
인시던트 사건이 있었어요 아마
해프닝이 있었어요
해프닝 수연님 안녕하세요 여러분 안녕
어서 오세요 어서
오세요 자비아 자비아 살고 있어요 아
오늘 좀
더워요 자비아 아 잠비야
잠비야 잠비야
잡비 자이야
잠비야
감사합니다 아 인사하고 싶어서
고마워요 fsbs 님 좋은 하루
보내세요 어떤 사건이냐 맞아 맞아
이름 하요 따랑이 사건 따랑이 사건이
있었어요 따랑이 따릉이가 뭐냐 일단
한국에 이런 노래가 있어요 따르릉
따르릉 피켜 나세요 어 따르릉 따르릉
비켜가세요 자전거가 나갑니다
따르르르릉 이런 노래가 있거든요
그래서 따름이라는 거는 자전거를
의미해요 자전거 근데
자전거인데
서울에서 빌릴 수 있는
자전거의 이름이 따름이에요 아 부딪친
거 아니고요 아 다치지 않았어요
엑시던트 그 제가 다친 그건 아니고
이런 사건이 있었어요 일단 다른게
어떻 떻게 생겼는지 좀 보여 줄게요
우리 궁금할 거 같으니까
잠깐만요
자
따름이라고 아 우즈베키스탄 언어로
써줬어요 번역 번역 부탁드립니다 자
요렇게
생긴 자전거가
있거든요 이게 공공 자전거라고 해서
그 그 한 1,000원 1,000원
정도로 한 시간을 탈 수 있는
자전거에 그래서 저는 회사를 가는
날에는이 따릉이를 타고 갑니다
따릉따릉 이러고 타고 가요 아 광미
님 하이 밥
드셨어요 자 그래 가지고 오늘은
회사에 갔다 왔거든요 제가 근데 오늘
제가이 따릉이를 타고 집에 왔어요
그게 회사가 6시 반에 끝났으니까 어
회사에서 저희 집까지 자전거로 30분
정도 걸려요 꽤 꽤 멀어요 빨리
달리면 20분 있데 천천히 띠링띠링
하면서 달리면 30분 그래서 30분
뒤에 도착을 했으니까 한 7시 10분
7시 10분 쯤에 도착을
했는데 오늘 또 8시에 회사에서 또
회의 온라인 회의에 들어오라고
해가지고
제가 막 엄청 정신없이 막
씻고 밥 저거 준비하고 막 이러느라
너무 정신이 없었어요 그러고 8시에
회의 이제 딱 딱 끝났는데 갑자기
문자가 온 거예요 그래서 뭐야 이러고
딱 봤는데 메시지에 뭐라고
있었냐면 자전거 이거 자전거가 아직
반납이 안 됐다는
거예요 그니까 자전거가 아직 여기에
파킹이 안 되어 있다 이렇게 문자가
온
거예요 빨리 파킹 해 주세요 이러면서
그래가지고 어 나 파킹하고 왔는데
무슨 소리야 이랬는데 이게 파킹을 안
하면 돈이 계속 계속 나가요 돈이
이렇게 계속 올라가요 그니까 처음에는
1000원이었다 시간인가 제가 파킹을
안 해 가지고 아무튼 돈이 계속
추가되고 있다는 거예요 그래서 어
무슨 소리야
하고 생각을
해봤죠 오늘 컨디션이 좋았나 봐요 아
파주에서 수라 님 반갑습니다 아무튼
어 그래서 생각을 해 봤죠 제가 이런
문자를 처음 받은 건 아니고 몇 번
받은 적이
있었어요 뭐였냐면 그때는 제가 이게
반납을 하고 잠금 락을 시켜야 돼요
딸칵 하면서 그 그 레버 레버 잠금
레버를 탁 내려야지 파킹이 되거든요
근데 가끔 제가 너무 급하게 집에
가느라고 그걸 까먹은 적이 몇 번
있었어요 잊어버린 적 그래서 아 내가
그것 또 잊어버렸나 보다 이러고 막
생각을 해봤는데 아니에요 분명히 이거
레버를 내렸단 말이에요 오늘 그래서
뭐야 자전거 어떻게 된 거야
이러고이 자전거 정 그 정류장 자전거
여기 세워져 있는 데까지 다시
뛰어갔어요 그래서 한 8시 45분
8시
45분에는
우씨
이게 이렇게 이렇게 막 세워져
있거든요 제가 한 한
여기쯤 조금 여기가 파킹 라이고 한
여기쯤 세웠어요 자전거가 너무
많아서 근데 그게 여기가 정류장이라
인식을 못 한
거예요 그래서 돈을 더 많이 내고
저는 라이브에 늦었다 그런
이야기였습니다 그래가지고이
따릉이가 저를 자주 깜짝 놀라게 해요
자꾸 메시지가 와 가지고 반납이 되지
않았습니다 파해 주세요 계속 와가지고
참
편하지만 아주 나를 깜짝 놀래게 한단
말이야 그리고 오늘 한국이 좀 추워요
바람이 많이
불어요 그래서 저는 좀 추웠어요 오늘
하루
종일 결국 자신의 다른이를 찾았네요
어 맞아 결국에는 찾아서 이러고 해서
자전거 들어
가지고 여기 다시 옮겨 놨어요 그리고
다시 파킹하고 돈 더 내고 휴 다시
집으로 와서 를
시작했다 그런 따이 사건 따이
사건이었어요 그래서 저는 오늘 아침
시부터 회사에 있다가 6시 반에 집에
돌아와서 밥 먹고 또 8시에 회의하고
다른이 차주로 갔다가 라이브를 킨
그런
하루였습니다 자전고 돈을 어떻게
냐고요 어 이걸 핸드폰으로 Q 코드
QR 코드가 있어요 어떻게
하냐면 보이나 다른이
QR 어
이렇게 이렇게 여기 qr
코드를 핸드폰으로
찍으면 핸드폰에서 돈이 빠져 나가요
핸드폰에서 돈이 나가요 어플
어플리케이션 그래서 저는 다른이 진짜
자주 이용하는데
어유 아무래도 이게 빌리는 거니까
정신을 잘 차려야 돼요 정신
차려대
모험이었어요 일을
하냐 웹사이트란 어플을
디자인하는
회사에서 일을
합니다 여러분들은 뭐 하고 있었어요
재밌는 거한 거 있
여러분 저번 주에 토픽 있었죠
맞나 아닌가 저저번 주인가 이제 토픽
끝나고 다들 쉬고 있나요 요즘은
뭐예요 토픽은 저저번
주였다 디디 님 한국 어디에 살아요
여기는 서울이에요
저는 자전거를 타고 학교에 다닙니다
오 진짜요 자전거 타면 기분 좋지
않아요
기분
좋아요 자전거 저
좋아해요 막 그 스포츠 선수처럼
자전거를 엄청 운동처럼 타진 않지만
가끔 출근할
때 학교 갈
때 뭐 산책할 때 자전거 타고 있으면
기분이
좋아요 채팅창이 어디
갔냐 꼰대 선생님 정신 차려 맞아
저 그런 말 많이 들어요 정신
차려라 숙제하고 있어요 무슨 숙제를
하고 있어요 학교 학교 숙제
오 연설할
때아요어요 씁니다 동시에 쓸 수
있나요 연설할 때는 프레젠테이션
말하는 걸까 발표 발표할 때는
지금부터 발표를 시작하겠습니다 약간
다 다를 제 어 주로 많이 써요
그런데 중간중간 다들 이거 알고
계시죠 하면서
좀 부드럽게 이야기 조금조금씩 할 수
있는 거 같아요 can I just
talk in a form and
be nice to everyone
in Korean much less
to learn in a form
way and be nice 괜찮아요
Why
not 어 반말 반말을 원한테 하는
거는 음
좀음 안 좋을 수 있는데 포 존댓말로
에브리원 노 problem 노
problem 알바 했어요 무슨
알바해요 코지 님 하이 오늘은
어디예요
집이에요 언니 같은 어학당 선생님이
있었으면 좋겠어요 아닙니다 어학당에
계신
선생님들은 훨씬 더 저보다
똑똑하시고
가르치시는 스님 선생님이에요
어 눈물의 여왕 재밌어요 여러분 그거
어제 끝났다고
그러던데
저는 요즘은 드라마도 볼 시간이 없고
애니메이션을 볼 시간도
없어요 지금 한국 날씨 좀 추워요
오늘 오늘 좀 추워요
미상 3만 축하 감사합니다 벌써
3만이에요 그 가 무슨
일이야 제 정말 신기하게 엄청 엄청
빠르게 구독자님들이 늘고 있어요 하피
하삐 우리나라의 자전거보다 로라
자전거를 많이
빌려요 로라자전거
로라 자전거가
뭐예요
[음악]
로라자전거에 이게 뭐야
이 이게
뭐예요 런닝 머신이 아니라 자전거
머신인 건가 이걸로 운동하는
거예요
우와
아니야 이거 좋아요 자전거는 이렇게
바람을
맞으면서음 이렇게 타야지 재밌는데
이것도
재밌나 로라자전거 우주별 님
감사합니다 3. 2만 벌써 200명이
또
늘었나요 무슨 일이야
역시 세계에는 한국어를 공부하시는
분들이 많나
봐요 진진이 님 뭐가 뭐가 그렇게
힘들었어요
오늘 힘든 힘들었던 이야기 여러분
힘든 거 있어요 디디의 고민 상담수
한번 할까요 오늘 3만 명인데 디디의
고민상담소 사비야 아 드머님 비야
사비아
님이에요
반가워요 채팅을 랜덤하게 막 읽게 돼
가지고
미안합니다 맞아 엄청난 기세로
구독자가 들고
있어 어떡해 이러다가 10만 명 되는
거
아니에요 올해 안에 10만 명 되는
아니에요 천천히 말해 주세요 이해할
수 없 조금 천천히 얘기해
볼게요 땅콩을 먹으면서 디디의 영상을
보고 있어요
땅콩
맛있겠다 땅콩 맛있어요 키키야
키키
리아스 온세
네스 저거 무슨 환자예요 알려주세요
키키 야스이
맞나 언니 제가 한국어를 배웠는데
소통할 때 제가 자연스럽게 말하지
못했고요 어
그랬구나 그 기분 알지 나도 일본어
공부 열심히 하는데 막상 일본인이랑
만나면 안녕하세요 밖에 못 하고
그리고 여기 있는 한자도 못
읽고 그래도 어떻해요 더 열심히
해야지 죠 그러면 아 내가 이거 못
하는구나이 더 열심히 해야겠다 이렇게
생각하고 더 열심히 하고 다음에
소통할 때 자연스럽 자연스럽게 말하면
되죠
어 키키토리 키키토리 아스이 키키토리
야스이 핫순 아 키키토리 키키
토리구라후
주식 애플 주식 구글 주식 주식
알아요 여러분 주식을 산다고
하죠 저는 애플 조금 가지고
있고요 그리고 제가 잘 몰라요 그런
거 주식 잘 몰라서 한국에 또 뭐 몇
개 그 정도
있습니다
스님 감사합니다 오 이거 홍콩 달러
저 감사합니다 열심히
할게요
감사합니다 이게 뭐라고 부르면 될까요
슈퍼 땡스 슈퍼챗
감사합니다 어 진진이 님 빠이 잘
가요 바쁘구나 여러분 다 바쁘죠
고생이 많습니다 키키토리 아스 듣기
좋아요
아하 어머 세상에 있잖아요 채팅
이 조금
많다 로라 자전거가 아니라 전동
킥보드 아 잘못 이야기한 거였어요 아
번역이 잘못된 건가 전동 킥보드 전동
킥보드 엄청 위험 하다고
생각하는데 대한민국에서는 여러분들
나라에는 어때요 전동 킥보드 무앙
이렇게 가는 거 뭉 엄청 빨라요 붕
이렇게 가는 거 그게 한국에선 사고가
많이 일어나요 아마 다른 나라에서도
그렇겠죠 아람 말 알아요
아 아살람
말라이 이거 알아
본가 아 살람
아라이 싸
아라이 나스 아 나마스 오늘도
네팔에서 많이
셨어요 자전거를 타면 기분이 좋고
건강도 좋습니다 그래서 자주 자전거를
타야 해요 맞아 맞아
자전거는 기분도 좋고 그리고 운동도
되잖아요 좋은 운동인 거 같아요
달리기 이런 거 엄청
힘들잖아요 근데 자전거가 은근 운동이
많이 된다고
해요
[음악]
널이라고 읽으면 되나요 안녕하세요
한국도 전동 킥보드 빌릴 수 있어요
그럼요 그럼요 브랜드가 엄청
많아요
봐봐요 전동
킥보드 이거 이거 이거 이거 좀
많아요 서울에 이거
뭐야이 보라 색깔 빔 빔이라고 생긴
전동 킥보드가 많이
보이고
어 맞아 근데 좀 위 위험해 보여요
위험해 보여요 이렇게 헬멧을 쓰고
타면 좋은데 다 헬멧을 안 쓰고 타요
헬멧 없이 그냥
타니까 이렇게 넘어지면 그냥 바로
엄청 크게 다칠 수 있어요 그래서
전동 킥보드를 탈 때는 조심해야 된다
이거 봐봐봐 이거 봐요 여기 헬멧 안
쓰고 이렇게 타고 있잖아요 이러면 안
돼 사실 저도 헬멧 안 안 쓰고 한번
타봤어 이거 봐봐 봐봐 이렇게 하면
안 된단 말이죠 이렇게 두 명에서
타면은 안 돼요 여러분들 나라에서도
그래요 이렇게 두 명에서 타면
불법이에요
일리걸이
자식들 위험해 위험해요 이게 시속
40km
40km 도 엄청 빠르다
그래가지고 조심해서
타야해 위험해 맞아 위험해 떨어지면
쥐입니다 아 지지로 쥐지 아니야
아니야 훨씬
위험해요 지금 한국은 9시
34분이요 밤 9시
34분 안녕하세요 디님 스페인 온 적
있거나 갈까 하세요
저희 어머니가 저희 엄마가 스페인에
너무 가보고 싶어
하세요 그래서 만약에 갈 수 있다면
엄마랑 같이 가보고 싶네요 엄마 보고
있어 보지 마 제발 내 라이브 좀
보지
마 저희 어머니 아버지가 가끔 제
라이브 보거든요 거의 항상 보는 거
같은데 그러니까 여러분 좋은 채팅
많이 보내줘요
음 길에 많이 있어요 전동
킥보드 되게 빨라요 이거 엄청
무서워요 진짜 빨라요 이게 이렇게
출발하면 약간 이렇게 돼요 몸이
이렇게 이렇게 될 정도로
빨라요 그래서 손잡이를 꽉 잡고 타야
돼요 는 무슨 뜻이에요 지지는 굿
게임이라는 뜻인데 뭔가
어 게임 게이머들 프로 게이머들이
이렇게 하고 뭐
이겼다 게임에서 이겨요 그러면지지
이렇게 얘기해요 굿 게임 잘했다
나이스샷 이런
느낌 키르기즈 스타는 6시
35분이에요 저녁 먹었나요 최님 님
저녁 드셨어요 저는 오늘 저녁
먹었습니다 아니 오늘 아침부터 먹고
싶은게 한 개도 없는 거예요 먹고
싶은게 한 개도 없어 입맛이 없다
입맛이 없다라는 표현
알아요 입맛이 없어 그니까 먹고
싶은게 하나도 없고 음식 생각이
하나도 안 나고 입맛이 없었어요
그래서 어 점심에 나 뭐 먹었지
점심에는 회사
친구들이랑 햄버거를 먹었는데 햄버거도
한 반만 먹고 버렸어 너무 입맛이
없어서 그래서 오늘 저녁에도 아 뭐
먹지 진짜 먹고 싶은게 하나도 없어
근데 머릿속에 딱 하나가 떠오르는
거예요 그게 뭐냐면 제가 좀 자주 해
먹는 건데 샤브샤브
느낌의 그 소고기랑
배추랑이 보여
줘야지 프블 인풋 해야지
잠깐만 자
어 배추 소고기 나배
나배에 이런 느낌은 아닌데 약간
비슷해요 아 약간 이런 느낌
소고기랑
배추 소고기 배추 이렇게 국물에 한
거 이게 딱 먹고 싶은 거예요 뜨뜻한
따뜻한이 음식이 먹고 싶어서 이거
먹었습니다 맛있게
먹었어요 우리 디디 어머님
인사드립니다
안녕하세요 인사하고 있네 진짜 보고
있나
모르겠다 아니 여러분들은 매일매일 뭐
뭐 드세요 매일 뭐 먹는게 너무
힘들지 않아요 그니까 물론 물론 정말
내가 먹을 수 있고 음식을 먹을 수
있다는 건 감사한
일이지만 매일 아침에 뭐 먹지 점심에
뭐 먹지 저녁에 뭐 먹지 생각하는게
힘들지 않아요 귀찮지 않아요 그래서
오늘도 회사 친구들이랑 무슨 얘기를
했냐 어 알약 알약 하나만 먹으면 어
오케이 그런게 나왔으면 좋겠다 이런
생각을 했어요 알약 하나만 먹을 수
아 뭐라고
얘기했지 아 알약 그 먹기만 하면
되는 알약 있었으면 좋겠다고 무슨
소리야 알약만 먹으면 되는
알약 알약만 먹으면 되는 알약 그니까
이걸 먹으면 밥을 안 먹어도 되는
알약 있었으면 좋겠다 그런 생각을
했어요 디디 부모님
안녕하세요님 저 대구에 있는 경북
신청했어요
날까지 없어요
화이팅 화이팅 할 수
있어 저 저 대구
소녀거인 받아 가세요 대구 소녀의
기운을 받아 가세요 화이팅
화이팅 아이리 님 미국에서 팟캐스트
너무 좋다고
감사합니다 저는 공부하다 공부하고
있어 조나스 님 요나스
어 알약 알약이라 불러요 그
필 아무 생각 없이 그냥
먹어요 베이비랜드 한국의 주식 절 잘
알려 주세요 저도 하고 싶어요 아휴
한국의 주식을 제가 잘
몰라요 잘 제가 모릅니다 알면은 제가
많이 알면 알려
드리는데 저도 몰라요음
대구는 혹시 경기도 아니면 경산이
대구는
말이죠 대구
어디냐면 프블 인풋 타임
자
자 왜
이래 여기 이게 한국이 이렇게 여러
가지로 나눌 수가 있거든요 저는 지금
1번 여기 서울에 있고
대구는 여기죠 맞죠 경상남도 경남
경북 잠만 여기잖아
경남 대구 소녀 이렇게 얘기해 놓고
어딘지 몰라 아 잠깐만 경남 경남
대구
아아 경남
대구 대구는 경북인요 경남인가요
경남이 대구는 대구조 아 대구는 대구
란다
아 안돼 이거 엄마가 보면 혼나요 저
아 대구는 이렇게 따로 있어요 아
여기 다
다시다시 다시 다시
처음부터 저는 여기 대구 아
저는 저는요 여기 보시면 이게
대한민국 지도에요 여기 여기 보시면
서울 여기가 지금 제가 살고 있는
곳이고요 대구는 여기 경남이 경북
사이에 여기 있는게 대그 몰랐죠 예
이제 제가 알려 드렸으니까 여기 잘
알아 주시면
됩니다 아 웰컴웰컴
안녕하세요 요즘 디디 님 채널 알게
돼서 자주 시청하고 있었는데 댓글
보내는게 처음이에요 사요리 님
시청하면서 한국어 공부 그리고 한국에
대해서 알아가고 이해가 깊어지고 싶은
저에게는 정말 도움이 되고 있어요
정말 감사하고 앞으로도 디지님 영상
통해서 한국에 대한 정보를 모아두고
갈게요 아이고 감사합니다 이렇게 첫
번째 채팅 하려고 이렇게 되게 길게
정성스럽게 써 주셔서
감사합니다 많이 많이 들어 주세요
저도 재밌는 거 많이 만들게요 아
시흥
시흥 시흥 제가 좀
알죠 시흥에 그 근처에 오이도
가보셨어요
바닷가 거기서 조개구이 먹으면
맛있잖아요
제비연 디디님 지리학 잘 안
공부했거든요
저 잘 설명했잖아요 방금 대구 어디지
알려 드렸잖아요
여러분음 어 아 미나님 아 제가
채팅을 늦게 봤구나 3만 명
감사드립니다 대구 사투리로 팟캐스트
찍을 수
있어요 안 돼 안돼 안 돼 안돼 제가
만약에 대구 사투리로 팟캐스트
찍잖아요 그러면 대구에 사시는
분들이 화날 거예요 약간 왜냐면 제가
많이까 잊어버렸어요 사투리를 솔직히
얘기하면 어 초등학교 졸업할 때쯤
초등학교 끝날 때쯤 서울 쪽으로 와
와서 어 말투가
많이 없어졌어요 그래서 집에서
가족들이랑 얘기할 때만 사투리 조금
써요 그렇기 때문에 잘 몰라요 그래서
제가 만약에 대구 사투리로 팟캐스트
찍으면 대구에 있는 사람들이 와서
그게 무슨 대구 사투리 그게 대구
사투리라고 지금 하는 거니 하면서 어
악플이 달릴 수가 있어요 무서우니까
어 한국어 학습자가 읽기에 가장 좋은
책은
무엇인가요 여러분의 레벨에 맞는
책이 일단 중요할 거고 그리고
여러분들이 좋아하는
장르 여러분이 좋아하는 장르의 책을
보면
되죠 책 읽기 안 그래도 힘든데 뭐
역사 책이 좋습니다라고 해서
보면은 안 되잖아요 여러분이 뭐
동화책 좋아하면 동화책 읽는 거고 뭐
여행 책이 좋으면 여행 책을 읽으면
좋고
그렇죠 존쌤 3만 명 축하
감사드립니다 존쌤
덕분입니다 여러분 덕분입니다 구독자
여러분들음
[음악]
이 서울놈 서울
놈이라고 아니 아르테 님은 너무
대단해 일본어도 할 수 있다고
했죠 뭐 하시는
분이죠 왜 이렇게 언어를 잘하시는
거죠 비법 좀 알려 주십시오 여기
있는 분들께 디디 님 소금빵 좋아해요
어제 소금빵 먹었어요 저 소금빵
시오반
시팡 시오빵
소금 빵이라고 이게 한때 한국에서
완전 유행을 했어요이 소금 이게
도대체 뭐라고 이게 막 난리가 난
거예요 한국에서 소금빵 먹어야 된다
막 줄 서서 먹는다 난리가 나서 먹어
봤는데 그냥 빵인데 그냥 저는 그냥
그래요 저는 그렇게 좋아하진 않아요
여러분 좋아해요음
자 밤문화는
사투리에
어음네 맞아요 경상도
여러분 아니 안 될 거 같아요 저는
사투리 쓰면 밥 묻나 밥 묻어
예음 잘 모르겠다 밥 밥
먹었어요 다 까먹었어요
애니 좋아해서 일본어 간바 때 일본
아 열심히 일본어를 배웠어요
한국어는 어느 나라 분이셨죠 다시
말해 줄 수 있어요 네팔 여행가 본
적 없어요 여러분들이 많이 네팔에 와
주세요라고 하는데 저도 가고 싶어요
근데 저는 열심히 일도 해야
되고음 비행기표도
이렇게 비싸고 아직 조금 더 일해야
돼요
뭐라카노 빵 앞에 뭐가 있어요 그죠
이게 뭐냐면 소금 소금 먹으면 짠 거
있잖아요 짜다 짠 거 짠게 뭐가 짜지
짠 건 말이죠 어 뭐가 짜요 여러분
짠 거 짠
음식 짠 음식이
뭐야 와
맛 같은 거 설명하기가 어렵다 짜다
짠
음식
인타임 자
짜다 짠 거 그래 그래 이게 이게 짠
거예요 이런 거 이런 거 짜죠이
짭니다 이게 소금
소금빵
우즈베키스탄에서
반갑습니다 Will you your
yoube but for 100k
subscri over here 여기
over here 여기다가 실버 버튼
받는 저의 목표 올해 목표예요 저
여러분 저 올해 실버 버튼 받는게 목
꿈이거든요
그러니까 주변에 친구들한테 많이
홍보해 주세요 디디아 한국어 팟캐스트
많이
들어주라고 TS 님 저 저번에도
대구에서 유학 생활을 한 적이 있는데
그때 전주랑 경주 갔어요 너무 예쁜
건물도 많고 맛있는 것도 많고
전통적인 느낌도 넘치고 정말 프리티한
곳이었어요 다른 외국인 분들도 가봐
줬으면 좋겠어요 전주
경주는 좋죠 일본으로
생각하면 약간 오삭 교토 느낌 그
한국의
어 전통적인 모습이 많 남아 있는
곳들입니다
이거는 한국인들도 자주 놀러가요
전주여 뭐 너무 유명해 가지고 런 거
런 거 한 번쯤 입어 봤죠
다들 런 거 런 거 입어 봐야죠 이런
거 이런 거
입고 여기 한옥 마을 한옥 이게
한옥이 그든
전통집 한옥 한옥 여기
거리를
걸어다니면 좋아
요 맛있는 것도 많고 꽁꽁 얼어붙은
한강 위로 고양이가 걸어다닙니다 이거
왜 이렇게 좋아하는
거예요 언니 후쿠호카 오면 모자코
와주세요
모자코 모자코
뭐예요에
다레다 모자
모자
모자코 까나 모자코 아 이게 뭐야 야
이거
[음악]
아니잖아요 카치
카치니에 카치 카치니
응
칸지노
우에노 네코가 아 꽁꽁 얼어붙은 한강
위로 고양이가 걸어다닙니다 한
거예요 한국의
교토가 경주 전주 맞아 맞아 맞아
맞아
맞아 맞아 맞아 맞아 일본어를 어떻게
하세요 어 저는 여러분들이 한국어
공부하시는 것처럼 저는 하 일본어
공부하고 있어요 이거 아닌 거 같죠
아무래도 여러분 이거 아닌 거
같아 다시 알려주세요 모 아 모지코
눈이 왜 이래 미안 미안 다시 다시
모지코 그래요 여러분 모지코
모지코 모
모지코
[음악]
아 지역
이름이구나 하카타역에서 모지코 가는
방법은 세 가지가 있다 신칸센을 타고
간다 큐슈패스 특급 소닉으로
간다 가장 저렴한 건 구간 쾌속
열차로 간다 저렴한 거 뭘로 가면
좋아요
이 세 개 중에 뭐가
좋아요 모지코 볼거리 모지코에서 할
수 있는 거
빌딩 여기
있고요 호텔이 있습니다 아 바닷가
바닷가
느낌인가요 아 야기 카레 이걸 먹어야
된다 무카시노 야기 카레를 먹어야
된다는데
맞나요 무카시노 야끼 카레를
먹고 어머 어머머머머 맛있겠다 저
칼을
좋아해요 이거는 그다음에 바다 밑을
걸어보자 바다 미치 언더시
터널 여기 위에가 바다인
거예요 말도 안 돼 이거는 뭐야 왜
이렇게 하는
거예요 오 우와 여기는 시모노 새끼
옛날 역사 시간에
봤던
이름이다 오 여기
좋아요 바닥 구경할 수
있어요 저의 트립 가이드가 돼 주세요
또 뭐 하면
돼요 무슨 한국 음식을
좋아해요 어 분들 음식 얘기
좋아하죠
저는 요즘은 나 뭐 좋아하지 맨날
똑같은 거 얘기하긴 했는데 육회 막
곱창 이런 거 얘기하긴
했는데음 된장 된장찌개랑
삼겹살이
조합이 좋아요
그 그 해외 여행 제가 해외 여행을
가면 생각나는 음식이에요
제가 해외 여행할 때 아 한국 가면
이거 먹어야지 이렇게 생각나는
음식이이 삼겹살이랑
된장찌개입니다
요런 느낌 이거
맛있어요
어
자 언니 안녕하세요 3만 명 축하해요
세대차이 동영상이 공감되는 부분이
많아서 재밌었어요 아 진짜 여러분들도
세대
차이 많이
느껴요 오늘은 제가 회사에서 일을
했는데
회사 사람들이 지금 제 라이브를 볼지
안 볼지
모르겠지만 오늘
회사에서 너무 일하기가 싫은 거예요
제가 일주일에 한 번 회사를 가요
그런데도
오늘 일이 진짜 너무 하기 싫은
거예요 그래서 좀 힘들었어요
오늘은 그래도 뭐 했죠 뭐 했습니다
열심히 했어요 여러분들도 다들 하기
싫은데 어 맨날 일하고
그러잖아요 다들 대단하다고 생각해요
고생
많았습니다 된장찌개 김밥 스페인
남부에 가게 되면
까
까라다간 조식 있는 항상 토스트를
먹어요 가기가 귀찮아요 아니 가는 건
괜찮은데요 아 그냥 일이 재미
없어요 일이
재미없어 전 재미없는 일을 잘 못하는
성격이고 재밌는 일은 진 진짜
집중하고 열심히 잘하는
타입이라서 왜 이렇게 재미가 없는
거야 회사일은 이거예요 까르 까르
까리하다
까리하다 뭐야
[음악]
스테이크요리 결이 다 보이네요
텍스처 오마이갓 가고
싶어요
맛있겠다 이건 무조건
맛있다 추천
[음악]
감사합니다 라떼 이야기
재밌었어요 라떼는 말이야
얘들아 라떼는 말이야 어 회사 가기
싫어도 회사 가기 싫어도 갔어 라떼
는 이렇게 얘기하는 거죠 어 어떻게
하고 싶은 것만 하고
사니 그러면서 라떼는 어 회식 밤
새벽 시까지 하고 다음날 6시에
출근했어 이렇게 얘기하는게
라떼 라데 이스
홀스 아 혹시 디디의 뜻이 뭐 있나요
디디의 뜻을 항상 항상
라이브마이그레이션
그냥 저의 이름이에요 영어
이름 영어
이름 저는 맨날 맨날 싫어요 저도
회사 가기
싫어요 그죠 회사 진짜
싫어요 하지만 어떻해 어 곧 월급이
들어오거든요 저는 월말 한 달에
마지막 마지막 날에 월급이 들어와요
월급 월급이 들어옵니다 그때 딱보면
휴 치료
힐링돼요음 회사 좋은 거 같기도 해
이렇게 생각하게
되죠 아 비빔밥을 좋아해요 비빔
비빔밥 맛있어요 근데 저는
비빔밥 비빔밥이 타입 두 가지 타입이
있는 거 알아요 두 종류가
있어요 자 여러분들 오늘은 위골 방송
윗골 같은 거 어디서 배운 거예요
어디서 배웠어요
윗골 비백 비백 비백 님 이름을 불러
주시면 감사하 이름이야 얼마든지
불러드릴 수
있죠 나 뭐 하려고 했더라 아
비빔밥 한국에 오면 비빔밥 많이
드시죠 비빔밥은 종류가 두
개합니다 일단은 이런 거 그 아 이게
아니에요 이거 이거 이거 이렇게
야채랑 신선한 프레쉬 프레쉬한 야채랑
계란이랑 고추장 고추장이랑 비벼 먹는
비빔밥이 있고요 그리고 하나는 이렇게
생긴
이런
이런 까만 그릇에 담겨져 나오는
비빔밥이 있어요 이건 뭐냐 돌
비빔밥이라고 요거 이건 뜨 뜨거운
비빔밥이 엄청 뜨거워요 얘는 차가워요
차가운 비빔밥 얘는 뜨거운 비빔밥
그래서 저는 이게 더 맛있어요 돌솥
비빔밥 윗꼬리 뭐예요 윗골 그냥 배가
고프다 이런 뜻입니다 약간 채팅 채팅
용어에 채팅
용어 어
어 후쿠카 시내에서 출발하면 조금
멀기 때문에 비싼 가격이지만 빨리 갈
수 있는 신칸센 전철의 환승을
추천합니다 받아도 볼 수 있고 모지코
아고 써 있는 역 간판에서 사진을
찍으면 분위기 있고
좋아요 메모
하겠습니다 저는 여행 계획을 그렇게
자세히 세우진 않아 가지고 특히
이번에는 후카를 정확하게 갈지 안
갈지 확실하지도 않아가지고 계획이
하나도 없어요 노플랜 노플랜 트립이라
가지고
어 메모
하겠습니다 어
신칸센 전철 환승 해 가지고
모지코에서 사진
찍기 역에서 사진 찍기 아 이런 거
너무 좋아요 감사합니다 하늘님
고마워요
기 하늘 소라 라예 이름이 닉
일까
러시아인이
그나 진짜 대단하다
치나미니
스고이 황도준 있니다 키르기스스탄
사람입니다 오 멋진 한국 이름
있는 키르기스 스탄 황도준 씨
반갑습니다 곰방와 고주
이제노 저건 뭐야 고주산
곰방와 일본은 보통 25일이 월급
내일이다 예이 축하 축하 월급 받으면
뭐 할
거예요 여러분들은 월급 받으면 어떻게
해요
저금해요
적금 통장에 적금 적금 합니까 안
쓰고 이렇게 모아놔요 돈을
모아요 지난주에 떡볶이 요리했어요
우와 맛있었어요 대단하다 떡볶이가
은근 어려워요 맛있게 요리하기가
어려워요 전 한 번도 맛있게 떡볶이를
요리한 기억이
없어요 너는 사랑해 이런 거 약간
조금 부끄럽거든요 저 그래가지고
눈으로만
읽을게요 쿄도 쿄 쿄 쿄우 토니모
키데 쿠다사이 아
교또 갈 거예요 제 친구가 오사카에
있는데 오사카 교토 가야지 교토가
교토 한국의 패션의 이야기 듣고
싶어요 아 주제
추천인가입 싶은 주제가 있으면 얘기를
해 주세요 왜냐 이번 주 팟캐스트를
아직 녹음하지
못했거든요 그래서 자세히 알려주면 더
좋아요 한국 패션에 어떤 거 어떤
거를 듣고 싶은지
우리 네팔에는 디디가 누나인데 그래
가지고 물어본 거였어요 맞아 맞아
네팔은 누나 네팔에서는
누나고 중국어로는 남동생이
그래요음
신기해요 10만 구독자 무슨 행사예요
그러게 말이야 무슨
행사하지
서울에서 구독자 미팅 하면은 올래요
여러분 그 그때 시간 맞춰서 한국 올
수
있겠어요 그러면 좀 생각해 보겠습니다
여러분들과 함께 커피타임 어때요
한국에서 커피
타임 전 너무 좋은데 혹시 불매의
뜻은 뭔가요 디디 님 불매 볼매인요
불매인과
아 볼매 볼매인 있잖아요 일단 무슨
뜻이냐면
볼펜은 볼수록 매력이 있어
마치 아닙니다 볼수록 매력이
있다 볼수록 매력이 있다 아 저
사람이 처음에는 별로인 거 같았는데
볼매야 볼매 보면 볼수록 괜찮은 거
같아 매력이 있어 이렇게 쓰는게
볼매인 조금 오래된
어 말이에요 그러니까 한 한 10년
전에 유행했던 말 그래서 요즘은 잘
안 쓰지만 그래도 알아두면 좋아요
볼매 한국에 올 거예요 커피타임 언제
될까 언제 10만 명이
될까 한 한식은 삼겹살 집에 볶음밥
물에 덮밥 전주육회비빔밥 최고 맞아
맞아 맞아 다 맛있어요 이거 다 전
육회도 좋아하고 볶음밥도 삼겹살도
물회 회도
좋아해요음 아니야 전 일을 하지
않아요 그래서 월급을 안 받아요
아 일을 하지 않고 월급을 안 받는
그
삶도 나쁘지 않아요 그게 너무 오래
되면은 가난해 가지고 돈이 없으니까
아이 돈이 없네 이렇게 되지만 그
어느 정도는 좀 괜찮습니다
시간롱음 디디 님은 항상 최첨단
패션이기도
최첨단이
저 아니야 저 별로 그렇게 최첨단
아니에요 저는 무난한 무난하게 옷을
입는
느낌 무난한 거 알아요 여러분
무난하다 뭐 좋지도 않고 뭐 그렇게
뭐 나쁘지도 않고
무난하다
중간 아르템 일로 와 봐 디디님
시대에 쓰는 말인가 이거 뭐 무슨
뜻이에요
저기요 무슨 소리 하시는
거예요 몇 살이세요 아 그래요
10대요리 그러면 뭐 그럴 수도 있어
강아지 이름이 소아 그랬구나 하늘이
귀여운 이름이에요
9월에 한국에 갈 예정이라서 그때까지
만이었다 이밍이 짱이 있다 딱 9월에
10만 명이 되면
완전 완전 타이밍
좋다 결혼을 해야 했냐 저 결혼 안
했습니다
안상
안녕하세요 무라나 무라나
뭐예요 아르템 씨 디디 아줌마 저거
채팅 1분 금지시키는 수가 있어요 말
좀 조심해
주세요 10대가 보다 10대 10대
아니기만 해요
저는 비 오는 날이 너무 싫어서 멘탈
레 리셋 그런 거 알고 싶어요
팟캐스트로 멘탈 리셋 와 여러분들은
있어요 혹시 기분이 안 좋을
때 어 나만의 힐링 방법
있어요 죄송합니다 나만의 힐링 방법
내가 기분이 안 좋을 때 힐링하는
방법 음
저는요 그렇게 도움이 안 될 거예요
저의 힐링
방법은 안녕 안녕 여러분 어서
오세요 자 저의 힐링
방법은음 저는 일단 사람을 만나는 걸
안 좋아해요 그 기분이 안 좋을 때
그럴 때는 사람을 만나는 걸 안
좋아하고 어 혼자 있는게 좋아요
그리고 잠을
잡니다 전 기분이 안 좋잖아요 그러면
하루 종일 한 이틀 3일 잘 수
있어요 그러다 보면 시간이 흐르고 좀
생각이 다른 생각도 하게 되고 그래요
그래서 어 아 기분이 안 좋을 때는
뭘 해도 나는 안 되던데 멘탈 힐링이
전 그냥 자요 노래를 불러요
방법이에요 진짜 어 난 혼자 좀 자요
그냥 I'm learning
Korean langage
please help me
어 어 같이 라이브에서
얘기해요 저 최애가 라이브 할 때
10만
부탁합니다 미혼 씨 최애가 라이브 할
때 10만 무슨 뜻이지
어 요즘 즐겨보는 드라마가 없어요
잠깐만요 이거 카메라에 이거 봐봐요
여러분 카메라
선풍기 카메라가 자꾸 꺼져서 카메라
선풍기를 선풍기 좀 해
줄게요
잠깐 카메라가 지금 엄청 더워하고
있었거든요 어
음음 기분이 안 좋으면 보통 재밌는
거 봐요 영화나 영상 아 진짜 그러면
좀
괜찮아져요 근데 기분이 조금 안 좋을
때 그럴 때는 뭐 좋아하는 애니메이션
이런 거 보면 저도 기분이 금방
좋아지거든요 근데 진짜 어떻게 해도
그 기분이 나쁠 때 그럴 때는 진짜
기분 그 영상 영화 아무것도 보고
싶지 않아 그냥
근데 야나 님은 재밌는 걸 보면
해소가
되는구나 아야 님도 자고 잊어버려
맞아 맞아 맞아 좋아하는 아이들 보기
그것도 괜찮아 맞아 누군가를 좋아하는
그 마음 그건 진짜 대단한 거 같아요
기분이 좋아져요
좋아져
어음 눈물의 여왕 유행하는데 저는 안
보고 있어요 근데
회사가면 눈물의 여왕 봤어여 눈물의
여왕 봤어요 친구들이랑 얘기해도 너네
눈물의 여왕 봐 이렇게 많이 얘기해요
그러니까 인기는 확실히 있는 거
같아요 안녕 안녕 지금 10시가
되니까 많이 들어왔네요
반가워요 방 끝에서 담요를 덮고
5분째 있어요
힐링하면 5분이면 괜찮아요 5분
좋은데 5분 정도면
가장 가고 싶은 나라가 뭐예요 터키
가서 맛있는 거 먹거나 크로아티아에
가서 축구 게임 보고 싶어요 나는
저는 요즘
스위스 매일 바뀌긴 하는데 뭔가
스위스는 내가 살면서 스위스에가 볼
일이 있을까 그런 느낌이 드는
곳이에요 내가 죽기 전에 저 스위스
풍경을 볼 수가 있을까
그런 생각이 듭니다 그래서 스위스
한번 가보고
싶어요 팟캐스트 주제 아직 안
정했거든요음 몇 개 생각하고 있는데
골라
줄래요이 영상을 러시아에서 보고
있어요 볼수록 한국어 능력이 많이
늘고 있어요 정말 감사합니다
다행이에요 어 한국어 억양에 대해
알고
하면 원어민처럼 들린다는 팁
어 몇 개 해볼까요 오늘 해볼까요
한국어처럼 이야기하는 법
빰빰 디디와 쉐도잉 시간 민주님
실시간 처음이에요 반가워요
반가워 feel for 아 어떻게
얘기하냐면 아 그런 말 없어
한국에서는 그
정확하게 feel happy for
you 이런 말이 없는 거 같거든요
근데 이렇게 하면 괜찮아요 잘됐다
잘됐다 이거 아 이거
괜찮네 와 진짜
잘됐다 잘 됐다 근데 이게 상황에
따라 조금 달라요 뭐 시험에 합격했을
때 아니면 진짜
[음악]
어음음 아
어
남남 뭔가 진짜 하고 싶었던 걸
이뤄냈을 때 그럴 때 잘됐다 이렇게
이야기하면 좋은데 만약에 어 제플
디디 님이 3만 명이 됐어요
그래서 디디 님 3만 명 잘됐다
이거는 이거는 아니에요 그럴 때는
그냥 축하한다고 얘기하면 됩니다
축하해요 이렇게
잘됐다 이거 아닙니다
잘됐다 잘 이거는요 굿 이잖아요
잘했어요 근데 잘은 짧게 얘기해야
돼요 잘 이렇게 하면 반대말이 돼
버려요 못 했다가
돼요 와 디디 님 잘됐다 이거랑 디디
님
잘됐다 잘한다 이거는 완전 반대
말이거든요 잘됐다 이렇게 이야기해야
돼요 어 이거 한국어처럼 이야기하기
일단 인사 한국어로 인사 한번 해
보세요 지금 입 말해 보세요 한국어로
인사하는
거 안녕하세요 잖아요
안녕하세요 키스오브 와이프 아 좋은
거 알려 주시네요 야 대박 미친 거
아니야 야 너 진짜 쩐다 야 축하해
이렇게 맛깔나게 쓰는 방법도 있긴
하죠 야 대박 미친 거 아니야
괜찮네 많이 알려
주세요 야 대박 집 미친 거 아니야
안녕하세요 안녕하세요 이거 안녕하세요
안녕하세요 안녕하세요 아기 왔어
여러분 정말
어지럽다 어지러 안
안녕하세요 안녕하세요가 아니라
안녕하세요 이렇게 이해하면
되고 그 슈퍼 슈퍼 같은데 물건 사고
나올 때 아 감사합니다 하고 나오는게
아니라 감사합니다 감사합니다
감사합니다 감사합니다 감사합
감사합니다 감사합니다 마 만나서
반갑습니다 아유 반가워요
[음악]
반가워요
감사다
와음 그래요
감사합니다
대박 한국 사람들은 보통 해외 여행
비행기표를 싸게 구하는 방법이 뭔지
아세요 스카이 스캐너 어플 쓰세요
스카이 스캐너 전 스카이 스캐너
쓰는데 스카이
스캐너
자몽소다 자몽 이거는 군대에서나 쓰는
말이잖아요
잠시 쉬는
시간 오늘 너무 추웠어서 약간 감기
걸린 거 같아요
지금 뭔가 머리가 뜨겁다 than
you foring mece tips
every TR
[음악]
sle 진짜 맞아 일 있으면 다
해봐요 뭐 기분 좋아지는 거 다 해봐
운동도 해보고 노래도 들어 보고 잠도
많이 자고 좋아하는 거 영상도
보고음 여행도
가보고 뭐 얘기하려고 그랬는데
까먹었어요 그래서 생각하고 있어요 뭐
얘기하려고 그럴지 아 팟캐스트 주제
팟캐스트
주제
어 여러분 혹시 경기도 경기도에
대해서 알아요 경기도가 뭔줄
알아요
경기도 경기도에 대해
알아요 경 기도에
대해서 팟캐스트를 만들어 볼까 하는데
재미
없을까 한국은 또 추워요 오늘 좀
추웠어요 오늘
비가음 어제부터 비가
왔는데 봄에 비가 오면 조금
춥거든요 날씨가 갑자기 추워져요
그래서 오늘 바람이 너무 많이 불고
저는 또 자전거 타고 바람 막
맞으면서
와가지고 어머
메 유유
유유상
[음악]
브레시 아리가토
고자이마스 아니 아니 유유 선생님이
어머 진짜 저 좀 할 얘기가
많거든요 감사합니다
감사합니다
제가 디디의 한국어 팟캐스트 유튜브
채널을 하고
있잖아요
근데 저기 지금 방금 슈퍼챗 보내
주신 분이 유노 니홍고 포스토 하는
유유의 일본어 팟캐스트라는 유튜브
채널을 하고 계시는
분이에요 믿을 수가 없네 아니 다시
그래
제가 처음 팟캐스트를
시작한게 이분
때문입니다 진짜 왜냐면 제가 일본어를
공부할
때 어떻게 해야 되겠는지 모르겠는
거예요 영어는 어 학교에서 알려줘요
근데
일본어는 어떻게 해야 될지 모르겠는
거죠 그래서 유튜브에 뭐 일본
니닝 이런 거 막 쳐봐도 안나 오다가
팟캐스트 뭔가 이런게 떠 가지고
봤는데 너무 좋은 거예요 너무 공부가
되는 거예요 그 한국에서는 팟캐스트가
유명하지 않아요 한국은 팟캐스트를
사람들이 몰라요 그래서 팟캐스트가
뭐지 하고
들었는데 너무 재밌는
거예요 그래서 그걸
6개월 로카 아츠 6개월 정도 그
팟캐스트를 제가 들었어요
근데 너무 재밌고 도움이 많이 되고
일본은 실력이 막 늘어서 나도
팟캐스트 해야 되겠다
다시모 포토캐스트
야로 하자 이렇게 된 거예요 그래서
채널 이름을 뭘로 하지 어 채널
이름을 뭘로 하지 했는데 딱 유유의
일본어 팟캐스트 이게 그냥 저는
그것만 알고 있었기 때문에 아 그러면
나는 디디에 한국어 팟캐스트 해야
되겠다라고 해서 똑같이 만들었단
말이에요 아 진짜 매일 유유 듣고
있어요 어 그래서 사실 저는이 요유
일본어 팟캐스트의 한국어 버전 그런
느낌으로 처음에
시작했어요 근데 제가 제가 그 감사의
말씀을 해야 될 거 같아서 유유
선생님한테 선생님 정말 감사합니다
제가 덕분에 팟캐스트도 지금 너무
재밌게 하고 있고 본호 공부도 하고
있고 해서 너무 도움이 많이 됐습니다
하고 메일을 보냈는데 답장이 왔습니다
아 근데 이렇게 자세히 얘기해도
되나 구아구 하나모 다이브
데스까 그음 어 답장이 왔어요 근데
저의 팟캐스트를 이미 알고
계시더라고요 그래서 저 지금 약간 꿈
같아요 유매 미다이
미타이데스
그니까 슈퍼챗 감사하지만 저를 저의
팟캐스트를 알고 있다는게 너무 신기한
거예요 너무
신기해요 글로벌 글로벌제너레이션
우리는
원더원 아무튼 너무 감사했다 그런
이야기를 하고 싶습니다 어 맞아가
일본어
팟캐스트 유 어 팟캐스터
문입니다 멍때리고 일본 TV 뉴스
틀어 놓으면 한 번에 단어 수십개가
외워집니다 한국어랑 발음이 거의
비슷해서 영어는 아무리 들어도 안
들리지만 아 근데 TV 뉴스 어려워요
TV 뉴스는 좀 한국어 뭐 일본어
초보 중급자들은 듣기에는 아
감사합니다 듣기에는 어려워요 그래서
팟캐스트 좋아요 저는 팟캐스트
짱이라고 생각해요 그렇게 생각하기
때문에 지금 열심히 팟캐스트 만들고
있어요 일본어 괜찮아요 제
일본어음 나 너무 행복해 오늘 최고다
내 생일이다 birthday 케 님도
슈퍼챗 감사합니다 오늘 제가 3만
3만 그 구독자로서 많이 축하해
주시나 봐 너무 고마워요 진짜
소중하게 쓰고 팟캐스트 열심히
만들게요 땡큐 쏘 much for
teaching us 응 응 아 진정
진정
진정 아 이럴 땐 축하해요 잘됐어요
뭘 얘기하면
좋냐고 와
대박 저도 기뻐요 전이 말 좋은 거
같은데
디디 님이 기뻐하시는 거 같아서 저도
기분이 좋아요이 말 너무 좋습니다이
말 너무 좋아요 이거는 세계 어느
나라에 가도 좋아할 거 같긴
한데 여러분이 기뻐하시니 저도
기뻐요 아 러브유
디디 어 신수현 님 저도 한국어를
가르치는데 학생들한테이 채널을 추천
자주 해요 세상에 이런 일이 어떻게
이런 일이 있어
정말
감사합니다 열심히
하겠습니다 디디 님도 외국어를 많이
공부하신 거 같은데 혹시 실력이 느는
걸 못 느낄 때가
있었어요 어 맞아요 언제 못 느끼냐는
열심히 혼자 공부하는데 같이 이야기할
사람이 없잖아요 그래서 내가 지금
실력이 들고 있는
건가 직 사용할 없
까
그래서 그럴 때 그냥
내가 연습할 상대가 없으니까 늘고
있는 건가 이렇게 생각이 들어요
여러분들도 그래요 한국어로 같이
이야기할 사람 많이
없죠음 이게 채팅을 많이 보내 주세요
저 저랑이 얘기는 못하지만 채팅으로
이야기해 봐요 그리고 최대한 번역기
트랜슬레이터 안 쓰고 채팅 쳐보면
제가 맞는 한국어로 읽어 드릴
거거든요 그러면 아 이거 내가
틀렸구나
어 알 수 있습니다 여러분 채팅 많이
보내 주세요 제가 열심히 읽어
볼게요 다 읽어 봐 우리 디디 님
언니를 좋아합니다
고마워요 고마워요 난 나는 너무 슈퍼
럭키 거리야
오메데토 산주
K 아리가
곰방와
후 후상
곰방와 10시 25분이나 벌써 생신
축하드립니다 아 오늘 생일 아니에요
생일 아니에요 아직
[음악]
아닙니다 so
큐 디디 생생
가와이 여러분들도 일본어 공부해요
아니면 일본 분들이 많이 있는 건가
여기에
어디에 살아요 서울 서울입니다 서울
어유 얼굴이 어떻게 되는지도 모르고
그냥 기뻐해
버렸네 저는 한국 여자랑 친구를
만들고 싶은데 어떻게 해야죠 한국
여자 친구 아니면 한국 여자인 친구
뭘 만들고
싶어요 뭐 그냥 뭐 많이 얘기를
해봐야죠 한국 사람들이랑 헬로우톡
헬로우 톡에서 많이 얘기해 보세요
그러면 좋은 사람 만날 수 있을지도
몰라요 있을지도
몰라요 키스오 와이프님 한국 분이죠
저는 일본어 외래어 단어 공부할 때
진짜 한국
콩글리시가 외국인들이 얼마나
힘들었을지고
생각했어요 일본어 외래어가 뭐가
있어요 어떤 거 있지
갑자기 생각이 안 나네 일본어
왜래 아 여자인 친구
어
헬로우톡 많이 어플 요즘 잘 되어
있어요 거기서 어 보이스 한번 해
보세요 헬로우 톡의
보이스 팟캐스트 이외에 한국라디오고
싶은데 유명한 채널은 어디서 볼 수
있을까요 어 한국
라디오음 여러분 구글 팟캐스트 어플
있어요 아니면 애플
팟캐스트
거기에 KBS 라디오 아니면 뭐
MBC 한 나오는지 한번 확인해
볼게요 한국의 유명한
방송사가 몇 개 있는데 그중에서 좀
유명한게
MBC KBS 뭐 이런게
있어요 어 나와 나와 나와 나오네요
그 어 구글 팟캐스트 저는 구글
팟캐스트로
봤거든요
구글
팟캐스트
들어가서
왜 오늘 왜
이래 주상
아리고스 디디님 3만 구독자 돌파를
축하드립니다 한국어를 배우기에 가장
좋은 채널이에요
신데모이
데스모
아리고 카주 님께서 인정하신 카 카주
님께서 인정하신 한국 한국어
채널입니다 여러분 많이 사랑해 주세요
인정하다 일본어로 뭐야
카주 님이 오케이라고 해 준 한국어
팟캐스트입니다
너무너무 좋다 너무너무 행복하다 아니
물론 슈퍼챗 감사하지만 이런 엄청난
유튜버 분들이 저한테 온게 저는
좋다이 말이죠 아이 무슨 얘기 아 저
미안해요 저 라디오 추천하고 있었죠
제가 너무 또 깜짝 놀래가지고 KBS
라디오 아니면 어 MBC
라디오라고
검색해서음 저기 해봐요 들어봐요 물론
저의 팟캐스트도 많이 들어 주시면
좋지만음 듣기는
많이 아저씨 목소리도 들어보고 남자
목소리도 들어보고 아이들은 어떻게
얘기하는지
들어보고음 그러면
도움이 많이 되잖 맞아 컬트쇼 이런
거 유명하긴 해요 유명한데 근데 많이
듣나 나 잘 모르겠어요 정호의 희망
맞아 어 여러분 나라는 라디오를 많이
들어요 한국은 옛날에는 진짜 많이
들었거든요 근데 요즘은 뭐 유튜브
넷플릭스 너무 많으니까 재밌는게
드상 축하 축하해요 감사합니다 디디
님이 죽겠어 카드 산다 데마스 디디님
일본어 잘하시는데 몇 년 정도
공부했어요 저는 열심히 공부는 안
했고 나 일본어 해야지 마음 먹은 건
한 1년 좀
넘었어요 근데 전 어렸을 때부터
애니메이션 늘 좀 많이
봤습니다 주님 고생했어요 내일 아침
일찍 일어나야 돼요 안녕 잘 자요
내일도 파이팅 내일
금요일인가 목요일인가 파이팅 화이팅
일찍 일어나야 돼요
화이팅 일찍 일어나야 되는
내일 좀
싫죠 무슨 느낌인지 알아요 내일은
내일인데 일찍 일어나야 되는 내일
그건 좀
싫어 막 오히려 자고 싶지 않아요
이럴 때는 아 컬트쇼 들어요
어 맞아 컬트쇼 레전드 라디오
방송이기
해요 저 처음에 한국말로 얘기할 때
느낌이 아예 없었어요 이제 얘기할 때
뭐랄까 뭔가 고향이 말할 때 그런
느낌 향이 말할 때 그런 느낌 무슨
말인지 알죠 지금도 배우고 있어요
아 예 잠깐만 죄송해요 처음에
한국말로 얘기할 때 느낌이
없었다 느낌이 아예 없었다 무슨
느낌이 없었을까요 이제는 얘기할 때
뭔가 고향 말을 하는 그런 느낌 그런
거예요 아 무슨 말인지 알겠다 얘기할
때 감정이 없었던 거예요 그냥
안녕하세요 men
안녕하세요 이렇게 얘기했던 거죠 근데
지금은 공부 열심히 했으니까
안녕하세요 얘기하면 안녕 이런
느낌으로 이야기가 된다 그 말
맞나요 잘 지냈어요 잘
지냈습니다 잘 지내고 있어요
저
나갈래 고양이 말하는 거 지 그건
아닐 거 같은데 어 내 말이 맞대요
어 너무
뿌듯하겠다 민주님이 어 뿌듯함을
느껴서 저도
기쁩니다 요렇게 요렇게 쓰면
좋죠 1년인데 엄청 잘하시네요 저도
열심히 하겠습니다 아니에요 후우 님이
못또
못또 조즈
데스 저는 조금 아는 이야기밖에 못
해요
시대 이루 겐 다게 스카이
마생 일본어 말고 무슨 언어 공부하고
싶어요 저는 어 원하는
언어를
아 배우고 싶은 거 저는
요즘 원래 스페인어도 조금 배우고
싶었고
중국어도 뭔가 잘하면 멋있는 거
같아요
요거 두 개로 이야기하겠습니다 오늘은
그래요 중국어도
뭔가 그 잘하면
멋있어 아 애니메이션 최에
저는
애니메이션 요즘 보고 있는 거
재밌어요 사이키쿠스오의 재난
일기 저 오타코 호소인이 아니라 진짜
약간 오타코
그래서 사이키 쿠스오의
재난 저는 마음이 따뜻해지는
애니메이션을 좋아한답니다 아 너무
못타고
갔나 자
이거 이거
재밌어요 약간 이상해 보이나
재밌거든요 봐보세요 넷플릭스에
있어요 전 재밌게 봤 재밌게 봐고 두
번째 보고 있어요 요즘
중국어 발음이 멋있다고 생각해요
어 멋있게 이야기하는 사람들은
멋있어요 그리고 되게 신기해요 그
발음이 뭔가 일본어라
그지 영어는 많이 들어서 그런가 막
어떻게 사람이 저렇게 말을 하지 약간
입이 어떻게 저렇게 움직이지 이런
느낌은 잘 안 들거든요 근데 프랑스
불러라 그가 중국어 보면 어떻게 말을
어떻게 발음을 하는 거지 이런 느낌
신기한
느낌 고고고 무즈카시
요네음 소데스 무즈카시 무즈카시 소
무스
즈카에에 어려워
보여요 오 카시
소데스 얕다
맞았어 사이키 쿠소 재밌어요
진짜 얘기를 따라 잡도록 채팅하기
어렵네요 다들 한국어 잘하시네요
천천히 보내 주세요 제가 천천히 읽어
보겠습니다 아 실사화 영화 아 맞아
일본 여러분들 궁금한 거
있어요 물어봐도
돼요 저 진짜 그냥 궁금해서 물어보는
거거든요 실사 영화 방금 보여준 이거
있잖아요
요거
이게 이렇게 드라마를
만드셨어요 근데 일본은 이런 실사
드라마를 엄청 좋아하는 거
같더라고요 근데 저는 아직 이걸
이해하지 못하겠어요 왜 왜 이렇게
하는
거예요 아니 아니 아니여
아 아니 여기까지 딱 좋았는데 왜 왜
이거를 만드는 거지 이거 좀
궁금했어요 왜 왜 이렇게 하는 거야
이것도
있고 그냥 거의
유행하는 아유 실수가 아니라 실사
유행하는 드라마를 다 만들더라고요
이렇게 아니 여기 이게
좋았는데 이거 이거 이런 걸 좋아하는
걸까요 뭔가 실제로 보고 싶어하는
그런게 있어요 왜냐면 한국에서는 잘
없거든요 약간 그래서 어 뭐 무슨
내가 내가 모르는 뭔가가
있나라는
의문 의문이
있었어요 오란 호스트 클럽 봤어요 저
오란 호스트 클럽 봤어요 그거
재밌잖아요 저도 어렸을 때 어렸을 때
봤고음 거기 나오는 성우
좋아해요 간지 요메 나라 it
소 당니 나루 도모
아 조다 핫센 발전 발전이 될 거라고
생각해요
간지 간지는 좀 어려워요 한자가 제일
어려운데 일본어 한자를 제일 마지막에
전 배울 생각인데 한자 어 어려워
안 좋아요
그러니까 일본인인데 사실 실사화를 안
좋아하는 편 그러니까 왜 왜 왜 왜
왜 왜 자주 만드는 거예요 하이큐
좋아해요 아 하이큐도 재밌지 맞아
아니 하이큐도
뮤지컬 있는 거 알아요
여러분 아니 전
신기하고 아니 왜 이렇게 하는 거냐고
아니
줄래 아니 물론 다들 열심히 아 또
제가 안 봐서 그런 걸 수도 있어요
막상 보면 재밌는 재밌을 수도 있어요
하지만 제 말은 그거죠 그냥 아니
그냥 신기하다 신기해요 왜 왜왜
그럴까 어 한국에는 없는 문화라서
약간이 그것도 저의 컬처 쇼크 그런
거예요 아 이것 일본에서도 의견이
갈리는 주제예요
그렇구나 그렇구나 아 요즘
넷플릭스에서 디디 님처럼 생각을 하는
일본 사람들도 많아 아 그렇구나 일본
사람은 연기 잘하는 배우가 실사를
하면 그리고 원작과 스토리가 많이
변하지 않으면 좋아할 거 같아요
아마도 그니까 저의 포인트가 먼저
알겠
그 만화는 만화일 때 재밌는게
[음악]
있거든요 이런 이런 머리 이런 머리는
현실에 없잖아요 이런 이런
머리 어 그러니까 만화일 때가
재밌는데 예를 들면 막
나루토 나루토는
없나 나루 아
원피스 이건 괜찮긴 했는데 뭔가이
이런 초록머리 이런 거 보면 약간
아쉬운 그런 마음이 들어요 아 저게
초록머리가 애니메이션일 때가 재밌었던
거 같은데 약간 이런 느낌 근데
요즘 어
한국에서
이거이 애니메이션을
한국에서 넷플릭스로
만들었대요 이거 요즘 인기가 진짜
많다고 그러더라고요
여러분 봤어요 이거 이거 영어 이름은
뭐냐면
파라사이트 아 엥 파라사이트 더
그레이
엥
어
이거
재밌대요 근데 저는 이런 막
징그러 이런 거 별로 안 좋아해
가지고 빨리 빨리 빨빨 넘겨버려
넘겨버려
재밌다고 오늘 회사에 갔더니 사람들이
얘기하길래 알려주려고 그랬어 수요가
어디서
나오 배구 잘
못해서음 한국도 요새 웹툰 원작으로
드라마를 많이 만들긴 하는데 일본이랑
예산차이
어음 그런 거죠 한국 웹툰 드라마도
많은데 웹툰 드라마로 만들었다고 해도
막 머리가 막 핑크라 그가 그런 거는
살짝 바꾼단 말이죠 한국은 아
만화에서는
핑크였다 뭐 약간 빨간 머리로
해야겠다라는 그렇게 살짝 바꾸는데 그
오리지널리티를 살리는 그 마음도
알겠는데 아 아무튼 재밌는 문화입니다
한번 봐 봐야겠어
아 요즘 뭐든지 실사화를 하면
좋다라는 그런 분위기가
있구나 그렇구나 기생수 재밌는데
원작을 안 봐서 실망스럽다는 생각은
못 했어요 그 대신 원작 팬들에게
약간 서프라이즈 신이 있구나
아하이 기생수는
애니메이션이 한국에서도 꽤
유행했었죠 진격의 거인 그
에이 이름 까먹었다 진격의
고인
에이 그거만큼
유행했어 어택 오 타이탄 맞아 어택
오 타이탄만큼 기생수가 한때 데스노트
그런
거음 그런 거 유행했던 거
같아요 봤어요 재밌어 재밌어요 아
진짜요
대단하다
아유 더워 데스노트 실사가 정말
잘됐어요 퀄리티가 높아요
아하
데스노트 좋아 좋아
좋아 맞아 사실 이렇게 저 좀 나빴던
거 같아요 이렇게 보지 않고 뭔가를
보지 않고 편견을 가지고 재미없다
이렇게 생각하는 건 안 좋다고 생각을
하자고 마음을 먹어도 저도 어쩔 수없
는 사람이라 가끔 그렇게 생각하는 거
같아요 제가 진짜 한번 영화를 보고
다시 이야기 하겠습니다 사실 보지는
않았고 그냥 이미지만 봤던 거라
가지고음 나는 내일에 어 나는 내일
어제에 너와 만난다 아 이거 많이
추천하더라고요
고마워요 저도 재밌는 거 뭐 본 거
있으면 여러분들한테 공유할게요
기세주 데스네 응
소데스
기세주 기생수 기생수
한국에서는 데스노트 일본 영화 재밌게
봤던 기억이 있네 엘리랑 라이토가 아
잘된 듯 오히려 원작을 몰라서 아
그렇구나 저는 리메이크를 한 번도 본
적이 없는 거 같아요
거의 반대 반말이나 존댓말로 댓글에
쓸까 몰라서 몇 살입니까 제가 몇
살이냐고 아 반말 해도 되고요 존댓말
해도
돼요 아무렇게나 얘기해주세요 욕만 안
하면
돼요 하이
디디 반가워요 모콩 콩님
반갑습니다음 오늘 저녁 뭐 먹었어요
이치고 님 반가워요 요즘 열심히 들어
주셔서 감사해요 영어 어떻게
공부했어요 영어는
어음 사실 영어 공부할 때는
제가 그 학교에서 영어 배우는 방법
이것만 알고 있었어서 책 싸서
공부하고
뭐 드라마 많이
보고 뭐 그렇게 특별한 방법을 쓰진
않았어요 잘 못 해요 영어 그래서
오늘 저녁은 샤브샤브를 먹었습니다
샤브샤브 나는 새로운 추종자 있니다
추종자는 추종자 다 팔로워 팔로워라
얘기하면 좋아요 나는 새로운 팔로워
있니다 아니면 유튜브에서는 저는
새로운 구독자입니다 렇게 얘기하면
돼요 구독자입니다 아니면 팔로워
있니다 요렇게 얘기하면 돼요
디디님 3 4급 정도 한국어
능력이라면 아
지났어 읽을 만한 책을 조언해 줄 수
있나요 제가 요즘에 읽는 책은 해민
스님에 멈추면 비로소 보이는 것들이라
책입니다 너무 좋더라고요 재밌는 책이
있으면
알려주세요 3 4급이 어느 정도죠
지금 타이핑한게 혼자
썼어요 혼자
이거 쓴 거예요 그러면
잘하는데 너무
잘하는데 그냥 어 그런 거
[음악]
있잖아요음음
잠깐만요 그 단편 소설집 이런 거
좋지 않아요 단편 소설집 한국 단편
소설집이라고 하면 이게 뭐냐 은
소설이 여러 가지가 들어 있는
책이에요 짧은 소설이 여러 가지 들어
있는 책 그래서 제가 책 하나를
홍보하는 것보다 어 여러분 나라에서
팔고 있는 단편 소설집을 찾아 보면은
어 여러 가지 새로운 단어를 많이 알
수 있을 것 같아요 소설 같은 걸
읽으면 요즘은
마슈르 아 마슈르 봤어요 오타쿠
따까라 마슈르 봤어 한국에서는 마슈
마슐
마슐이가 아 마슐이다 어
마슐음 근현대 시를 보시는게 편하실
거예요 어 다른 한국 분께서 추천해
주셨어요
근현대시 풀꽃 아 그래 이런 거
오 좋아요
자세히 보아야 예쁘다 오래 보아야
아름답다 너도 그렇다 요거죠 아
사랑스럽다 다시 다시 다시다시 자세히
보아야 예쁘다 오래 보아야
사랑스럽다 너도 그렇다이
유명한 소 단편 시집 아 단편 시집이
아니라 어 연대 시 시집 시집도
좋다고 하네요 짧으니까 은
초보분들도 읽기 연습하기 괜찮을 거
같아요
나태주의 빙방
방봉
맞아요 브링
방방 뿌링 방방 뿌링 방방 뿌링
방방
브링 예 아무튼 그거 제가 1기만
봐서 아직 2기 그 노래를 많이 듣지
않아 어요 에세이도 좋아요 아 그지
에세이
좋지 뭐 재밌는 책
있어요 나는 나로 살기로 했다 이런
거 한국 힐링
에세이 저도 옛날에는 좀 읽었는데
요즘은 잘 안 보긴
해요 별로 이젠 는 잠이 최고야
힐링하고 싶을 땐 잠 자야
돼 안녕하세요 저는 싱가포르 팬이에요
만나서 반가워요
싱가포르에서 좋아요 싱가포르도 참
신기한 나라였어 저의 학생 한 분이
싱가포르 분이거든요 그래서 여러 가지
싱가포르에 대해서 이야기를 많이
하는데네 가지 언어를
쏜다고
싱가포르에서는 제 기억이 맞다면
중국어도 쓰고 영어도 쓰고
말레이시아어
쓰고 하나 더 있었는데 중국 영어
말레이시아
아라어나 아무튼
신기했어요 싱가포르 다녀온 적도
있어요 저 라이브를 어떻게 다시 볼
수 있습니까 저의 라이브를 다시
보시게
하려면요 다시 보게 하시려면 요 디에
멤버십 여기 영상 아래에 있는 멤버십
가입하기 링크를 누르시면 제가
이때까지 한 라이브 아카이브를 전부
다 보실 수가
있습니다 그렇습니다 학교 2013
열심히 보셨군요
무슨 맥락이었다 까먹어
버렸다 학교 2013
아 그레 그레이 그레이 쉐끼야 이거
나왔던 그거요 이거 무슨 무슨
맥락이었다 까먹었다 아 인도어 아
인도어 광민 님 고마워요 우리 학생
아 고마워요 어 열심히 듣고 있구나
강미
님 좋아 좋아
그거 말하기 연습 안 해도 돼요
말하기 연습해야죠 지금 가장 좋아하는
샤이니 노래
아
[음악]
방백 이거 맞을걸요 어 방백 저 방백
좋아해요 밤새네 얼굴을
그려보다가 아 이종석 에이 아 너무
까마득한 이야기를 하셨 10년
전인가요 학교
2013이 벌써 그렇게 됐네 시간이
너무
빠르다
anyn
make
subtitles I think
the
Korean
아닌가 왜냐면
한국에서는 히나상 짧
아야지 영상 인기가
많거든요 그래서 한국 팟캐스터 분들은
그렇게 길지 않을 수도 있고 대신에
라디오 라디오
괜찮아요 저희 엄마가 좀 자주 듣는
팟캐스트라는 라디오가
있는데 뭐더라
어 아 뭐
뭐였지이 아 잡지사
잡지사는 거가 조금 길어요
근데까지는 모르겠네 How롱 막 14
hours 그건 잘
모르겠어요 레이션
[음악]
굿 굿나 맞아 저도 이제 자야 되겠다
곧음 벌써 두시간 정도 저랑 같이
얘기해 주셔서 감사해요 여러분들도
지켰죠 지켰죠 지켰죠 전 내일 학원
가야 돼 가지고 이제 숙제해야
돼요 디디 님이 책을 읽어 주는게
좋겠어요 어 하고
싶은데 그것 때문에 저작권 카피라이
때문에 제가 못
읽어요 재밌을까 나 잘 읽을 수
있을까
책 팟캐스트
비보 별로 안 긴데요
별로 길지
않아 인도에서 추운 지역에서 살고
있어요 티티 믹 비슷한 거 만들었는데
좀 더
어려워요 티티 믹 어떤 거요
팟캐스트 티티 믹
팟캐스트 다들 열심히 하는구나
근데 DDC AI 이용하면서 언어를
공부하는 거 좋다고 생각해요
어 그냥 필요할 때 한 번씩 쓰는 거
좋다고
생각해요 나쁠게 있나요 뭔가 안
좋을게 있나 AI 공부할 때 안 좋은
점이 있을까요 AI 공부하면서 뭔가
이런 건 안 있 이게 정 완전히
100% 정확하지 않은 정보를 알려줄
수도
있어요
근데 그거 말고는 뭐 구글 검색창에
검색하는 거랑 비슷하잖아요 구글처럼
전 좋다고 생각합니다 아이유 요코하마
콘서트 아유가 말하는 일본어
아 쇼츠를 지나가 거 같은데 그랬구나
좋았겠다 아이유 콘서트 되게 힘들지
않아요 표
구하기 브링 방방보 유튜브 뮤비
보겠습니다 라이브
끝나고 그 노래 잘
만들었어 이번에 영어로 면접이 있어요
면접 너무 무섭겠다 우 상상만 하기도
상상만 해도
어지럽네
뭐 면접 같은 건 그냥 내가 하고
싶은 말을 최대한 외워 가는게 좋지
않을까 어 내가 하고 싶은 말은 잘
끝내고 올 수 있게 나머지는 어쩔 수
없어요 뭐 지금
당장 1년 뒤에 면접이 있는게 아니면
지금 막 영어 공부를 시작하 이러면
시간이 부족할 거 같고 대신에 내가
꼭 얘기하고 싶은 부분 그거 정도는
확실히 막 여러 번 연습하면 좋지
않을까요 디디 님 어느 어떤 학원
다녀요 저 성우학원 다녀요 성우학원
저의 취미
취미이자
어 뭔가 스킬 저의 말하기 스킬을
늘리기 위해서 성우 학원 다니고
있습니다 저도 안 그래도 스픽
구매할까 고매 좀 아 근데 만약에
구매 돈을 낼 거라면 저는
사람한테내는 걸 추천해요 제
개인적으로는음 제가 그 저도 채지
PT 유료 버전을
쓰고
[음악]
브랜드이죠에
고마워요
땡큐 우리 일요일에 수업때 봅시다
축하 감사합니다 30만 명 아니고
3만 명이지만 감사합니다 땡큐 땡큐
해 a good
dream 한국인 친구가 없으면 채집
피티랑 영화 얘기 얘기하면 되죠 어
맞아 맞아 맞아 그러니까 그거죠 나는
친구 없어 그리고 나는 사람이랑
얘기하는 거 좀 싫어 사람이랑
얘기하는 거 어색해 나는 그냥 진짜
편하게 나 혼자서 공부하고 싶어
그러면 채집 피티랑 이야기하세요
근데이 중에 하나라도 아니면 어 그냥
사람이랑 얘기하기 좀 힘들지만
그래도 그래도 할 수 있다 좀 힘내면
할 수 있다 그
정도라면 사람들이랑 얘기하는 거
추천입니다 그게 달라요 달라요이
사람끼리 얘기하는 거랑 AI
알겠습니다 지금 이렇게 이렇게
해가지고 정보를 주겠습니다 이러는
거랑은
어 비교할 수 없어요 비교할 수
없어음 그래서 돈을 안 쓰고 싶다면
뭐 헬로우톡 이런 걸로 얘기하면
되고 그런 데서 얘기하기가 너무
힘들면
일대일
대화 회화수업 프리토킹 이런 거
들으면
좋죠 뭐 아이토키 이런데도
많고 디디랑 프리토킹 할 수도 있고
제가 이번 주 주말에 이제 5월 달
수업을 받을 생각이에요 뭔가 프로모팅
하는 거 같지만 프로모팅 하는 거고요
제가 일대일 프리토킹 수업이 있는데
아마
토요일에 공지를 올릴 거예요 이제
4월 수업이 끝나서 다음 주면
끝나거든요 그래서 5월 수업 저랑
같이 대화 연습하고 싶은 사람
해가지고 모집할
거예요 방금 말투 진 성호 같았어요
이것 이것입니다
혹시 어떤 캐릭터 연습 중이에요 아
저 내일 숙제가
있거든요 이것 좀 얘기해도
돼요 보이스 액터 맞아 성우는 보이스
액터 어 일본어로는 세유 세유 응
데스 디디 님 드라마를 볼까요 눈물의
여왕은 인기가 많을 거 제가 내일
숙제가 동화책을 읽는게 숙제예요 동화
동화책을 읽는게 숙제예요
근데 동화책에 캐릭터가 한 여덟 명
나와요 무슨 캐릭터 나오냐 할아버지
캐릭터 할머니 캐릭터 그리고 암탁
꼬꼬대 꼬꼬 그 닭 닭인데 여자 닭
암타이 나오고 그다음 꿀벌
브 벌 꿀벌
있고 보여주세요 보여주세요 안 되고요
어
꿀벌이 사막 귀 사마귀 알아요 그
벌레인 초록색 벌레 막 이렇게 생긴
벌레 있어요 이렇게 생긴 사마귀가
있고 저 아직 연습을 하나도 못
해가지고 이제 해야 돼요 어 또 뭐
있지 제가 한번 열어
볼게요 다운을 안
받아가지고 좀 기다려 주세요 내용이
바퀴벌레 같아요 그게 무슨 죠 내용이
바퀴벌레 같다는게 무슨
말이죠 PDF 한 hwp PDF 변환
오
여러분들은 그래서 아무튼 그 한 여덟
가지 되는 캐릭터의 목소리를 다
다르게 해서 동화책을 읽어야 됩니다
굉장히 지금 부담스러워요 아 맨티스가
사막이 땡큐
[음악]
상상 못해 그니까 일곱 일곱 가지
다른 목소리 낼 수 있어요
여러분 저는 없어요 그래서 연습해야
돼요 물론 저는 아직 초보이기 때문에
비기너 때문에 완벽하게는 못해요
그래도 다해야죠 최선을 다하다 최선
do my
베스트 안녕하세요 딜 타망 님 우 아
다시 다시 다시 이게
아니고요 어디
갔지 조 조금만 읽어 드릴게요 제가
많이는 못 읽어 드리고요 이거 아마
저작권도 있을 것 같아서 조금만 읽어
볼게요 어떤 거 하는지
그리고 어제는 뭐
했냐 근데 진짜 재밌어요 너무
재밌어요 어제는
보틀맨이라는
애니메이션 그거를
어 한국어 더빙 그 연습했거든 아이고
이게 아니라 이거는 제가 PDF 다운
그거고 보틀맨
이런 기들이 보는 애니메이션이 있어요
이거를 이제 더빙하는 거 이렇게 대본
대본을 줘요
이렇게 그래서 이걸로 막 하는
거예요 나도 보틀맨 man 있으면
보틀 킹이 됐을 텐데 이런
거 그래서 아무튼 내일 숙제는 동화책
읽기 동화책 읽기
제목은 이거예요 할머니가 네모 빵을
구었다 할머니가 네모 네모 빵을
구었다라는
그거입니다 할머니가 만든 빵 네모난
네모
빵 먹보 할아버지가 군침 흘리는 큰빵
근데 여러분 전 진짜 못해요 저 완전
비 반이에요 저 잘한다고 하는게
아니라 뭐 하는지 보여 드리는
거예요 그래서 할머니는 걱정이 돼요
여보
명심해요 못 하겠어요 저 다 나가
주세요 너무
창피하니까 밑에는 태극천자문 머린데
위에는 사이버 번 그머리 아까 그
보틀맨
이요 다 섞였어요 저도 그 생각했어요
어 이거 다 어디서 본 애니메이션
같은데 이렇게 생각했어 자 계속해 단
성우야 아니 할머니 목소리 어떻게내는
건데요 좀
알려주세요
여보 오늘 라이브 감사했습니다 반응이
없네
가보겠습니다 아 이거 보여드리고
있었구나 이거 보여주면 안 데 잠깐만
잠깐 잠깐
잠깐만
괜찮겠지
뭐대 오늘도 라이브 봐 주셔서
감사합니다 오늘 라이브 너무
즐거웠어요 저는 너무너무 너무
즐거웠고 진짜 정말
행복했습니다 오늘 제가 좋아하는
유튜버분들도 다 오시고 축하도 많이
많이 해 줘 가지고
너무 기분 좋게 잘 수 있을 것
같아요
여보
명심해요 한국에서 발음이 정확하고
잘하는 연예인이 누구예요 저는
신세경과 김지원 목소리 말투가 좋아서
자주 섀도잉 하고 있는데 정확한
발음으로 유명한 연예인이 있으면
알려줘요 요즘 그 김지원 님이 특히
그 눈물의 여왕에서 발음을 진짜
또박또박 하는 걸로 좀 어 신기하다
막 이런 이야기가 나왔어요 왜냐면
김지원 캐릭터가 되게 차갑고
시크하고 그 부자 이런 거라서 엄청
발음을 제대로
하거든요 그냥 여러분들이 보기에 와
저 약간 저런 사람이 가지고 있는
분위기 나도 저런 분위기를 가지고
싶은데라고 하는 분을 탁 잡아 가지고
이야기하면 좋을 거
같고 저는 만약에 다시 한국어를 배울
수 있다라고
하면은 박보영 박보영 발음이 아 근데
배우분들은 거의 발음이 다 좋아
[음악]
가지고 발음 좋은
연예인 발음 발음이 거의 다 좋아요
배우들은 서연진 서연진 서연진 좋아요
서현진
이분 발음도 그렇고 연기도 그렇고
좋습니다 그리고 또 그 조금 나이가
있으신 여자 배우들 그런 분들도
발음이
좋죠 지금 검색해
[음악]
보니까음 박보영도 발음이 좋다고
그래요 박보영 봐 저도 박보영 그
섀도잉 같은 거 하면 나도 박보영
귀여워질 수 있지 않을까 하는 그런
마음을 가지고 섀도잉 하는
거죠
안녕하세요 디 라이브 늦게 들었네요
잘 지내 잘 지냅니다 스테파노 님도
잘
지내시나요 맞아 이제 라이브를
끝내려던 참이었어요
하려던 참이었다 오늘의
패턴입니다 이거 하나만
알아가도 디디에 라이브 정말 유익했다
이렇게 얘기할 수 있죠 아 지금 딱
마무리 하려던
참이었어요
에헤이 왜
이럴까 왜 이럴까
한국에서 3만 원 감사합니다 3만
명이라서 3만 원은 보내 준 거예요
고맙습니다 아고 아이고 이거 이거
끊었으면 큰일 날
뻔했네 디디 님은 인터넷에서만
한국어를 가르쳐 주는 거예요 아니면
밖에서 있는 수업에 선생님으로 가르쳐
주는 것도 해요 아 저는 선생님은
아니라 가지고요
인터넷으로
프리토킹 하고
있습니다 감사해요
여러분 이제 저는 들어가 보겠 습니다
여러분도 내일 아직 수요일이 아아
그죠 그러니까 목요일 금요일
파이팅합시다 저도 내일 금요일
스케줄이 있고 저희 오빠 생일 파티가
또 금요일에 있어서 오빠 생일 파티도
갈 거고 어 이번 주에 올라오는 저기
뭐야 팟캐스트도 많이많이 봐주세요
여러분들이
저를 어
있는 방법 제 팟캐스트가 나오면
클릭해서 끝까지
봐준다 그렇게 하면 저를 응원 해
주실 수 있습니다 농담이고요 그냥
들어만 주셔도
좋아요
칸샤시마스 와 칸샤시마스
효 아리마스까
아리가또고자이마스 밖에 몰라요 일본
사람인데 지금 여행으로 한국에 오고
들고 있어요 가고 있어
아니면 갔다가 온
거예요 일본 한국은 가까우니까 왔다
갔다
좋죠 안녕하세요 저는 몽골 사람이에요
한국어를 배우고 있어요 한국어로 잘
말하고 싶어요 당신을 보기 좋아요
예뻐요 감사합니다
몽골에서
우와
감사합니다 감사해요 한국어 공부
열심히 해 주세요 꼬지 님도 오늘 봐
주셔서 감사합니다 TS 님 박보영
서현진 따라서 발음 연습 해 볼게요
유익한 라이브 감사합니다 아유 고생이
많았어요 듣기 연습
하느라고 감사합니다 피쉬 님도
감사합니다 좋은 밤 되세요 그러니까
이제 11시입니다 한국은 키스오
와이프 님도음 라이브 많이 도와주셔서
고마워요 한국인 나의 친구 아 제
친구는 아니지만 그래도 감사합니다
4월 후순 잘 보내세요 음 키스오브
와이프님도 4월 마무리 잘하세요
환절기 감기 조심하시고요 처음 라이브
배신 들 들어요 왜 저 공지도 다
했어요 워나 케이프
코페코 저의 유튜브에 올라오는 공지
노티스를 잘 봐주세요 제가 한 달
동안 할 거 같은 라이브를 다 올려
놓거든요
늦은 시간까지 감사합 니다 감사해요
여러분 늦게까지 저랑 같이 얘기해
줘서
우즈베키스탄에서 민주 님도 고생
많았습니다 굿밤 야나 님도 다시 단어
외우러 가요 파이팅 화이팅 이제
가볼게요 저
가보겠습니다 단원씩 갔다 오케이
가볼게요 저도 감사했습니다 여러분
3만 명도 감사합니다 앞으로도 열심히
하겠습니다 빠이
가 볼게요 좋은 하루 좋은 밤 보내요
수고했어요 고마워 프랑스인 아이고
감사합니다 저 제 채널을 홍보해 주어
고마워요 빠이빠이 오늘도 감사합니다
수고하셨어요 수고 많이 하셔서 디디
나갈게 빠빠 아 이게 조금 느리네 좀
전 보다가
나가려고요
어 감사합니다 짜오 짜 차오 차오
부에노 부에나 not 때 좋은 밤
되세요 고마워요
안녕 고마워 바이바이